Portable_XH - eine portable CMSimple_XH Distribution für Windows
================================================================

Portable_XH ist eine portable CMSimple_XH Distribution für Windows, die dazu
gedacht ist auf Ihrem lokalem PC ausgeführt zu werden, ohne die Notwendigkeit
einen Webserver mit PHP installiert zu haben. Es benötigt keine Installation,
kann unter einem Gast-Konto und selbst von einem USB-Speichermedium ausgeführt
werden. Es erlaubt keinen Zugriff von anderen Computern, besonders aus dem
Internet.

Portable_XH ist die perfekte Lösung um eine Demo von CMSimple_XH zur Hand zu
haben, oder um portabel eine Website vorzubereiten, ohne diese zunächst auf
einen Webspace hoch zu laden.

Allerdings ist es nicht dazu gedacht eine lokale Entwicklungsumgebung zu
ersetzen. Wenn Sie eine solche brauchen, sollten Sie sich XAMPP
<http://www.apachefriends.org/de/xampp.html> oder eine anderen der großen
Distributionen anschauen.

Voraussetzungen
---------------

Ein einigermaßen neues Windows Betriebssystem (Windows XP und höher sollten
funktionieren).

Installation
------------

Entpacken Sie einfach den Download wohin Sie möchten -- auch auf ein
USB-Speichermedium.

Einige Funktionen von CMSimple_XH und Plugins, z.B. der Link-Check, erfordern
eine Verbindung mit dem WWW. Wenn Sie diese Funktionen nutzen möchten, dann
müssen Sie Ihre Firewall so konfigurieren, dass ausgehende Verbindungen von
Portable_XH\php\php.exe erlaubt werden. Normalerweise wird die Firewall danach
fragen.

Verwendung
----------

Öffnen Sie Portable_XH(.exe) im Hauptverzeichnis der Installation. Dies startet
den Webserver und öffnet die CMSimple_XH Installation im Standardbrowser. Wenn
Sie den Webserver stoppen wollen, dann schließen sie dieses Fenster einfach. So
lange der Webserver läuft, können Sie <http://localhost:8080/> aufrufen, um zur
Startseite der CMSimple_XH Installation, die sich im www/ Unterordner befindet,
zu gelangen.

Wie CMSimple_XH verwendet wird, ist in seinem Wiki
<http://www.cmsimple-xh.org/wiki/doku.php> beschrieben. Wenn Sie Fragen haben,
zögern Sie nicht diese im CMSimple_XH Forum <http://cmsimpleforum.com/> zu
stellen.

E-Mail
------

Keine der E-Mails die ggf. von CMSimple_XH oder einem Plugin versendet werden,
wird tatsächlich verschickt. Statt dessen werden alle E-Mails im mails/ Ordner
gespeichert. Wenn Sie ein E-Mail-Programm als Standard E-Mail-Programm
eingerichtet haben, das externe .eml Dateien öffnen kann, können Sie die .eml
Dateien einfach öffnen, um die E-Mail einzusehen; ansonsten können sie die .eml
Dateien in Ihr Programm importieren.

Lizenz
------

Da diese Distribution eine Aggregation verschiedener Programme ist, enthalten
die Ordner unabhängige Software, die als solche getrennt lizensiert ist.

/ (ohne Unterordner)
    Copyright (c) 2013-2013 Christoph M. Becker
    Lizensiert unter der MIT Lizenz <http://opensource.org/licenses/MIT>
    Website: <http://3-magi.net/?CMSimple_XH/Portable_XH>

php/ (inkl. Unterordnern)
    Copyright (c) 1997-2013 The PHP Group
    Lizensiert unter der PHP License 3.01 <http://www.php.net/license/3_01.txt>
    Website: <http://www.php.net/>

www/ (inkl. Unterordnern)
    Copyright (c) 2009-2013 The CMSimple_XH Developers
    Lizensiert unter der GNU GPLv3 <http://www.gnu.org/licenses/gpl.html>
    Website: <http://www.cmsimple-xh.org/>

Danksagung
----------

Das Anwendungs-Icon wurde von Teekatas S. aka. Raindropmemory
<http://raindropmemory.deviantart.com/> gestaltet. Vielen Dank für die freie
Nutzbarkeit dieses Icons.
